### Основная функция ядра

При запуске исполняемого файла ядра ему передается имя игры, которую он импортирует.

Основной процесс выглядит так

1. Ядро спрашивает у игры, сколько слотов в ней доступно для игроков, и выделяет столько слотов. Слушает на каком-то порту ХХХ, и каждое подключение к нему считается новым игроком.
2. Ядро начинает слушать на порту УУУ, и при подключении считаем это подключение новым визуализатором.
3. Как только на порту ХХХ набирается нужное число игроков, игра начинается. Порт для подключения визуализаторов мы слушаем всю игру.
4. Пока игра не закончилась, ядро спрашивает у игры текущее состояние, параллельно отправляет его всем игрокам. Далее ядро ждет ответа от каждого игрока, при этом это ожидание не должно быть блокирующим. Затем все ответы одним массивом передаются объекту игры.
5. Объект игры обновляет свое состояние на основе ходов игроков.
6. Ядро снова спрашивает у игры (уже обновленное) состояние и передает его всем визуализаторам. От визуализатора не ожидается ответа.
7. Процесс возвращается на шаг 4.



### Класс Game

Класс Игра отвечает за весь процесс игры. Она должна иметь следующие методы

1. boolean isOver() - закончена ли игра
2. State getState() - возвращает состояние игры. Состояние игры должно уметь сериализоваться в JSON
3. void makeTurn(Move[]) - игра делает ход на основании ходов игроков

### Класс State

Полное состояние игры. Должен иметь следующие методы

1. JSONObject toJSON() - преобразует состояние в JSON

### Класс Move

Класс, описывающий ход игрока. 

### Абстрактный класс Player

Класс, описывающий игрока. Должен иметь следующие методы

1. getId() - возвращает уникальный id игрока, который присваивается ему при подключении к ядру.
2. getHP() - возвращает текущее количество здоровья игрока.
3. getMaxHP() - возвращает максимальное количество здоровья игрока.
4. takeDamage(int hp) - наносит игроку определенное количество урона.
5. PlayerType getType() - возвращает тип игрока (хищник, всеядный, травоядный и так далее).
6. TerrainType[] getWalkableTerrain() - получить все типы местности, по которой можно ходить.
7. int getBaseAttack() - возвращает базовое количество здоровья, которое отнимет атака этого игрока.
8. int getStamina() - возвращает текущее количество выносливости игрока.
9. int getMaxStamina() - возвращает максимальное количество выносливости игрока.
10. consumeResource(Resource) - игрок потребляет переданный ему ресурс.

### Enum PlayerType

1. Хищник
2. Травоядное
3. Всеядное

### Enum TerrainType

1. Земля
2. Вода
3. Непроходимая

### Абстрактный класс Resource

Описывает ресурс. Ресурс может быть мясом, травой и прочим.

